30.
29.
Pak Rao, sebutkan nama saya..
- Pak Rao, tolong sebutkan nama saya.
Sebutkan nama saya, Tuan Rao.
Tuan Rao, pilih aku.
Paman, sebutkan namaku.
Tuan Rao, pilih aku.  - Diam!
Hei, diamlah.
Diam.
Lima, empat.
Tiga.
Satu!  - Oh, aku akan menari.
saya akan menari
tapi jangan sakiti anak-anakku.
Saya ingin kedua putra saya.
Saya sama-sama mencintai kedua putra saya.
Hei Chinu, aku sangat mencintaimu.
saya akan menari.
Tidak, Tuan Rao.
Jangan lakukan ini.
- Jangan lakukan itu.
Ayah, jangan lakukan itu.
Sekarang akan menyenangkan, Bhosale.
Siapa yang memakai gelang kaki di sini?
Beri aku ini.
Hei, kemarilah.
Hei tidak!  - Hai!
Berhenti, berhenti.
Penariku, kamu menari
dan membuat tuanmu bahagia.
Pergi!
Hai D.J, nyalakan musiknya.
Saya perlu merekam ini.
Pasti akan menjadi viral.
Bhosale, luar biasa!
Sayangku!
Ya ampun!
'Akka Saheb memakai
jam tangan pintar.'
'Saya bisa memberi tahu
polisi menggunakan ini.'
Akka Saheb, tolong
kendalikan dirimu.
Ishaan, saudaraku.  - Ishaan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Apa yang terjadi di sini?
'Ini ada nomor
komisarisnya, syukurlah!'
Hei, maukah kamu
mengatakan sesuatu padaku?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mengapa
kamu membuang-buang waktu di sini?
Tolong, bersiaplah dengan cepat.
Seluruh keluargaku
dalam bahaya di sana.
Savi.
Saya mencoba mencari cara untuk
menyelamatkan keluarga
Anda dan orang lain.
Sekarang saya bisa memberi tahu polisi.
Yashwant Rao Bhosale.
Kamu menari dengan sangat baik.
penari saya.
Dengar, Bhawar.
Saya melakukan persis
apa yang Anda perintahkan.
Tolong tinggalkan anak-anakku sendiri.
Patil, tertawalah sesukamu,
tertawalah sebanyak yang kamu bisa.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu bisa lolos dari semua ini?
Polisi tidak akan datang
untuk menangkapmu?
Biarkan siapa pun yang ingin datang, datanglah.
Bhawar Patil sudah siap sepenuhnya.
Siapa disana?
Bhawar Patil ada di sini.
Saya tidak akan kalah kali ini.
Karena siapapun yang datang
kesini tidak akan keluar hidup-hidup.
Bhawar..
Kita perlu segera
menghubungi Bhosale Institute.
Siapkan tim dengan cepat.
Indar Pak, Bhawar Patil telah
mengambil alih seluruh perguruan tinggi.
Dia mempunyai banyak orang bersamanya,
dan mereka mempunyai banyak senjata
dan mereka juga memasang
bom di pintu gerbang.
Apa?
Ya, saya tidak tahu bagaimana cara
keluar dari sini.  Tolong bantu saya.
Hei, apakah kamu siap?
Aku tidak bisa bicara
sekarang, tapi tolong bantu aku.
Halo, Savi?  Halo?
Hei, berapa lama waktu yang
kamu perlukan?  Buka pintunya.
Apakah kamu siap?
Ayo pergi.
Sulit dipercaya!  Mereka mengundang
kami dan kemudian mengunci pintu gerbang.
Ada apa dengan pernikahan
yang begitu terkenal?
Apa yang sebenarnya terjadi di dalam?
Ya Tuhan!
- Kalian semua minggir.
Minggir.  - Minggir.
Kalian semua, mundurlah.
- Petugas
tidak ada yang melepaskan tembakan
sampai saya memberi perintah.
Apakah itu jelas?  - Ya, Pak.
Hancurkan gerbangnya.
Ya Tuhan!  polisi juga ada di sini.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di dalam.
Apa yang terjadi di sini?
Ritual pernikahan
pasti sudah dimulai.
Apa yang terjadi di sini?
Apa yang dilakukan Polisi di sini.
Pak..
Pak, apa yang terjadi di sini?
Shantanu, aku menerima
panggilan SOS dari Akka Saheb.
Ada masalah besar
yang terjadi di dalam.
Apa maksudmu?
Apa yang terjadi?
Dengar, aku pun
tidak tahu persisnya
tapi menurutku seseorang telah
mengubah tamu menjadi sandera di dalam.
Apa?  - Ya.
Apa yang kamu katakan?
Ishaan ada di dalam.  Ishak!
Isya, sebentar.
Pak, beritahu kami apa
yang terjadi di dalam.
Komisaris, tolong
jawab panggilan saya.
Ya, Indar, silakan.
Pak, situasi di Bhosale
Institute sangat kritis.
Ya, saya juga ada di sana.
Kami menerima
panggilan SOS dari dalam.
Kami mencoba
mendobrak gerbangnya.
Tuan, dengarkan aku.
Pak, jangan lakukan itu.
Pak, ada bom di
gerbang itu.  Halo?
Halo, Tuan, apakah Anda mendengar saya?
Ayo cepat.
Tolong dobrak gerbangnya, Ishaan.
Isya, tunggu sebentar,
biarkan mereka bekerja.
Tidak, aku harus pergi ke Ishaan.
- Isya, santai saja.
'Apa itu tadi?
Suara apa itu tadi?'
'Saya pikir itu adalah
ledakan di suatu tempat.'
Ledakan macam apa itu?  - Pak..
Pak, saya kira itu
suara ledakan bom.
Tetap tenang.
Ini pernikahanku
itulah sebabnya ada kembang
api yang meledak di luar.
Bhawar Patil.
Silakan saja.
Hei gila, duduklah di sini.
Apa itu tadi?  Mengapa
Anda mengatur ledakan itu?
Duduk.
Sari baru.
Peniti hidung di hidung.
Dan aromanya
bunga melati di rambutmu.
Sekarang bagi saya Anda tampak seperti itu
belahan jiwa Bhawar
sudah ditunggu-tunggu.
Bukan hanya cantik, tapi
Anda terlihat luar biasa.
Hai!
Mainkan musiknya!
Dan kamu..
Mandikan bunga padanya.
Dan bawa dia ke belakangku.
Avni!  - Avni.
Kakak ipar..
Saya sangat takut.
Bibi Ishaan dan paman Shantanu
seharusnya datang ke sini juga.
Saya harap mereka
juga tidak ada di gerbang.
Apa?
Ishaan Bu dan Shantanu
Pak datang ke sini?
Ya Tuhan, jagalah mereka tetap aman.
Hei, menjauhlah
dari adik iparku.
Ayo pergi.  - Hai!
Duduk.
Aku bahkan tidak memperhatikan
fakta bahwa dalam ledakan itu, bibi dan paman..
- Kakak.
Hei, jangan katakan itu.
Mereka mungkin belum tiba.
Maksudku, kamu tahu mereka
seharusnya datang ke sini?
Maksudku, semua
orang tahu kecuali aku.
Tapi kenapa mereka
harus datang ke sini?
Seharusnya mereka sudah
sampai di sini sejak lama, Kak.
Saya bahkan menerima panggilan
tidak terjawab dari mereka di ponsel saya
namun ketika saya mencoba menelepon kembali,
telepon mereka tidak dapat dihubungi.
Karena saya telah memblokir
kedua nomor mereka di ponsel Anda.
Kenapa, Bu?
Karena mereka datang untuk
menghentikan Ishaan dan Riva.
Dan aku tidak ingin ada halangan
dalam pernikahan Ishaan dan Riva.
Tapi sekarang, lihat
hambatan besar
telah muncul di sini.
TIDAK.
Ayah akan baik-baik saja, tidak
akan terjadi apa-apa padanya.
Dan..
Istrinya juga akan baik-baik saja.
Bu.
Pak..
- Bu.
Bu.  - Bu.
Isya Bu.
Isya Bu.  - Sandhya.
Bantu dia untuk bangun.
- Apa yang terjadi?
Isya.  - Isya Bu.
Sandhya.
Ya.
Isya.
- Tuan, Nyonya ada di sini.
Isya..
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
- Isya.
Isya.  - Isya Bu!
Shukla, datang dan bantu aku.
Isya Bu.  - Isya, bangun.
Isya.  - Bu.
Isha, tolong bangun.  - Bu.
Bu, bangun.  - Isya.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
- Bu, tolong.
Shukla, tolong bawakan air.
- Ya, tuan.
Isya, bangun.  - Pak, air.
Tidak, Ishaan.
- Bu, ambilkan air ini.
Ishaan.  - Minumlah air, Bu.
Ishaan.
Ishaan.  - Isya, kumohon.
Isya, tolong.
Jaga dirimu.
Ishak!  - Isya, kumohon.
Bu.  - Isya.
Ishak!  - Tunggu.
Ya, Isha, tolong
jaga dirimu baik-baik.
Kita harus pergi ke Ishaan.
- Ya, kami akan pergi.
Apa yang terjadi di sini?
Isya, hati-hati.
- Ishaan.
Komisaris..
Inspektur, apa
yang terjadi di sini?
Pak, Bhawar ada di balik semua ini.
Pak, saya tidak menyangka
pengaruhnya menjadi begitu kuat.
Aku tahu
Saya mendengar suara Bhawar
di panggilan SOS Akka Saheb.
Pak, Savi juga menelepon saya.
Dia memberitahuku bahwa Bhawar
menodongkan senjata kepada semua orang.
Dan dia dan anak
buahnya bersenjata lengkap.
Bagaimana ini mungkin?
Dari mana Bhawar mendapatkan
begitu banyak senjata?
Pak, saya telah
mengumpulkan informasi
lengkap tentang masa
lalu Bhawar Patel.
Dia menjual rumah dan
propertinya untuk membangun tim.
Dengan bantuan penjahat
dunia bawah dari daerahnya
dealer yang sah, dan bahkan
narapidana dari penjara
dia sedang merencanakan
sesuatu yang sangat penting, Tuan.
Pak, dia punya RDX
dalam jumlah besar
mesiu, bahkan
telah menyita semua
lambang polisi di
bawah komandonya.
Pak, kita harus menemukan cara untuk
menghentikannya dengan cara apa pun.
Karena dia memiliki
senjata dan bahan peledak
dia dapat menghancurkan
seluruh kampus.
Pak, Patel sudah
bersiap untuk perang.
Dia tidak akan mengampuni Bhosale, Pak.
Pak, Bhavar Patel bukan petugas
polisi saat ini dia
adalah penjahat.
Pikirannya benar-benar
tersesat, Pak.
Dia belum mampu membedakan
mana yang benar
dan mana yang salah.
Saat ini, dia telah
menjadi ancaman
yang sangat besar
bagi kita semua.
Pak, ada apa semua ini?
Siapa dia?
Saya tidak tahu apa-apa,
Ishaan ada di dalam.
Saya harus masuk ke dalam.
- Tidak, Ishaan.
Tolong, biarkan aku pergi, aku memohon.
- Jangan masuk ke dalam.
Dengarkan aku.
- Petugas, tolong, saya sedang menangani ini.
Tolong, biarkan aku..
- Tidak, kamu tidak boleh masuk ke dalam.
Tidak.
- Anda tidak boleh masuk ke dalam, Bu.
Sangat berbahaya di dalam.
- Tolong, Ishaan.
Cobalah Mengerti.
Anakku ada di dalam.
Ya, kami..
Apa yang kalian lakukan di sini?
Tolong beritahu saya.
Kami telah meminta bantuan.
Kita perlu merumuskan strategi.
Tapi sebelum itu,
kita perlu mencari
cara lain untuk masuk ke dalam.
Kita tidak tahu berapa
banyak bom lagi
Bhawar Patil telah menanam di sini.
Pak, menurut saya tidak ada cara
untuk masuk ke
dalam institusi ini.
Tunggu sebentar, Pak.
Ada satu cara untuk masuk ke dalam.
Pak..
Ada koridor tua di
belakang gerbang ini
itu sudah tidak digunakan lagi.
Koridor ini mengarah
langsung ke kabin Pak Rao.
Anda bisa pergi dari sana.
Apakah kamu yakin,
Shantanu?  Apakah ini aman?
Ya.
Tuan, izinkan saya pergi ke sana.
Pak, Patil sangat mengenal saya.
Mungkin saya bisa berbicara
dengannya dan membuatnya mengerti.
Inspektur itu benar sekali.
Kami tidak punya waktu,
apa pun yang perlu dilakukan
kita harus melakukannya dengan sangat cepat.
- Oke.
Bawalah beberapa
petugas polisi bersamamu
dan tetaplah dalam sentuhanku.
Terus kabari saya.  - Ya, Pak.
Pak, saya juga harus
ikut dengan mereka.
Tidak, Shantanu, kamu
tidak boleh masuk ke dalam.
Tolong, itu terlalu berbahaya,
saya tidak bisa mengizinkan Anda.
Dengar, Pak, mereka mungkin
akan kebingungan di koridor ini.
Saya tahu setiap sudut kampus.
Mereka membutuhkan
bimbinganku, jadi
tolong biarkan aku
pergi bersama mereka.
Shantanu benar.  Ayo pergi.
Kemana kamu pergi?
Maksudku, aku akan ikut denganmu juga.
- Hei, tidak.
Tidak, aku akan pergi.
Kedua putraku ada di dalam.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Semuanya di sana, Savi, Ishaan
seluruh keluarga, mereka
semua dalam bahaya.
Aku tidak bisa mengambil risiko padamu.
Bagaimana jika terjadi
sesuatu padamu?
Oke, dengarkan aku.
Saya akan membawa semua orang kembali.
Polisi bersamaku, kan?
Baiklah, saya akan membawa
semua orang kembali dengan selamat.
Baiklah, kamu percaya padaku, kan?
Ya?
Aku mempercayaimu lebih dari siapa pun.
Aku sangat percaya padamu.
Anda akan membawa anak-anak keluar.
Saya akan membawa mereka keluar.
Berjanjilah padaku kamu tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada dirimu sendiri.
Aku mencintaimu.
Aku telah menjauh darimu
selama bertahun-tahun
sekarang aku tidak bisa hidup tanpamu.
Kamu tahu
setelah bertahun-tahun, aku
mendengarmu berkata 'Aku cinta kamu'
dan itu juga dalam situasi ini.
Saya berjanji kepada Anda
Saya akan membawa mereka keluar.
Jadi
kalau-kalau aku tidak kembali..
Diam!
Dengarkan saja aku.  - TIDAK.
Dengarkan aku, Isha, tunggu sebentar.
Tidak.
- Jika aku tidak kembali, kumohon
Anda akan kembali.
- Jaga Ishu.  Dia membutuhkan orang tua.
Saya tidak akan mendengarkan apa
pun, tidak akan terjadi apa-apa pada Anda.
Berjanjilah padaku
Anda akan kembali dengan selamat
dan membawa kedua
anak itu kembali.
Isya, aku akan kembali.
Saya akan kembali, oke?
- Kamu akan kembali.
saya akan menunggu.
Silakan kembali.
Anda akan membawa kedua anak itu bersama Anda.
- Aku akan membawanya.
Baik-baik saja?
Pak..
Shantanu..
Hei gadis!
Anda bukan manusia,
Anda adalah iblis.
Apakah Anda pikir Anda tidak
akan dihukum atas
perbuatan Anda?
Anda salah, Bhawar Patel.
Anda pasti akan dihukum
atas perbuatan Anda.
Tidak peduli seberapa besar
kejahatan berusaha menutupi kebaikan
pada akhirnya, kebaikan selalu menang.
penyelamat!
- Apakah kamu marah?
Aku sudah bilang padamu untuk bersiap-siap.
Lepaskan tanganku.
Aku bilang, lepaskan tanganku!
Dimana pacar itu?
Savi, dimana hennanya?
Lepaskan tanganku.
Mengapa ada noda
pena di tangan Anda?
Hapus ini
tanganmu seharusnya
terkena noda henna.
Patil, lepaskan dia!
- Hei, duduk di sini.
Sekarang, mari kita aplikasikan
mehendi di tangan calon istriku.
Salon kecantikan, bawakan
kursi untuk pengantinku.
Cepat!
Silakan duduk.
Saudari..
Anda kesal
bahwa pernikahan adikmu
berlangsung terburu-buru.
Hari ini, saya akan memenuhi keinginan Anda.
Yuk, aplikasikan
mehendi di tangannya.
Oleskan mehendi di tangannya.
Hei, Kiran, bawa dia.
- Kamu bodoh!
Apakah kamu sulit mendengar?
Kakak berkata, ayo, bangun.
Ayo persiapkan adikmu dan
terapkan mehendi padanya.
Lepaskan aku.
- Tanganmu akan patah.
Anda akan menjadi cacat.  - Hai!
Lepaskan aku!  - Hai!
Gadis Ishaan Bhosale.
Bu Ishaan.. belum,
kamu belum menikah.
Kalian berdua belum menikah.
Jadi, masa depan Ny. Ishaan Bhosale
kamu akan menerapkan mehendi
di sisi lain.
Bhawar!  - Hai!  Duduk!
Bhawar!
Biarkan dia pergi.
Ishaan.
Sekarang kamu akan menjadi
teman Savi, bukan saingannya.
Ayo pergi.
Saya memikirkan hal yang sama.
Bagaimana mereka
selalu berakhir bersama?
Mari kita lakukan satu hal hari ini.
Mari kita pisahkan secara permanen.
Anda!
Tulis namaku di tangan
Savi dengan huruf tebal.
Menulis!
Tidak, saya tidak akan menulis namanya.
Apa katamu tadi, Savi?
Anda tidak akan menulis namanya?
Anda tidak akan menulisnya?
- TIDAK.
Tidak, tidak.
Apakah Anda akan menulis namanya atau tidak?
- Isyaan!
Hei, diamlah!
Katakan padaku, maukah kamu
menulis namanya atau tidak?
Saya akan menulis namanya.
Sav..
Aku akan menulis
namamu di tanganku tapi
tolong jangan lakukan
apa pun pada Pak Ishaan.
Kiran.
Ambil ini.
Saudara laki-laki.
Wow!
Semua kamera CCTV
sekarang ada di ponsel saya.
Sudah kubilang aku seorang
insinyur yang luar biasa.
Sekarang ini akan
sangat menyenangkan.
Sangat menyenangkan, Guru.
Lihat
sekarang kesenangan sesungguhnya dimulai.
Semua hiburan hidup
sedang terjadi di sini.
Apa yang kamu katakan, Savi?
Pernikahan kita akan menyenangkan, bukan?
Tuan Shantanu.
Siapa Shantanu ini?
Shantanu?  - Kakak Shantanu.
Tapi kenapa dia masuk ke dalam?
Siapa Shantanu ini?
Akankah seseorang memberitahuku
siapa Shantanu ini?  Oh bodoh!
Siapa Shantanu ini?
Bodoh, aku sedang berbicara denganmu.
Dia adalah..
Dia adalah ayah tuan Ishaan.
Ayah majikan Ishaan.
Sekarang ini akan
sangat menyenangkan.
Seorang anak laki-laki
akan mati di depan ayahnya.
Kakak akan mati di depan kakak.
Keponakan akan mati
di depan pamannya.
Sangat menarik!
Hai!  Ikat keempatnya!
'Bergerak!'
'Berdiri di sini.'
'Sekarang kesenangan sesungguhnya akan dimulai.'
'Kalian berempat akan
pergi menemui ayahmu
saudara laki-laki, dan paman.'
"Dan polisi akan mengira
kamu bersama kami."
'Kamu adalah orang-orang kami.'
'Saya pikir seseorang akan datang.'